皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
そいうですね今日は
トゥルルルルル幻想シアタやっていきたい
と思いますそれでですね幻想シアやって
いきましょうレッツゴー今日の幻想シアは
何え全然知らないんだけどとりあえずあの
フリーダちゃんのためのね原石が欲しいと
いうことでねやっていこうと思うんです
けれども水雷氷なんだえー
面白はい面白い要素があるかわからないん
ですけれどもねこの3つがやってくると
いうことでやっていきたいと思いますそれ
ではですねやっていきましょう誰が
サポートキャスト今いたけど誰あそっか
そっかそっかそうかそうかいやオロルんで
さえ
やめようオロルんでさえ使う気なし裸に
なれオロルオロルごめんな裸になってくる
すいませんみきちゃん使えんのうわいいな
いいないいないいないいないいな
とりあえずここは使うじゃんここ使って
ここは入れるじゃんでシャルロットも入る
んだなるほどねまここも入れるとして
とりあえず全部入れたとしてもあと1人
入るのねあギリギリギリギリって感じでは
ないのどういうことでマスター行けるんだ
よねどうだよねえじゃマジであ1人どう
しようめっちゃ迷うどうしようどうしよう
どうしようめっちゃ迷うんですけれども
いやなんかどうしようどうしようって悩ん
だ結果やみこちゃんのカトをね使ったこと
あったっけって感じはするんですけどいや
あるなある気が
することでよろしくお願いますもらいます
よではいただき
ますということでねもうざっしかやって
ないけどま噛んでいけるんじゃないかなっ
て思う反面でうわめっちゃ迷よこれ本当に
あんた信じてくれてありがとう私を信じ
てやっていこうと思いますウーシアが必要
なのねいいでしょうやっていきましょう
うわ怖これ今回なんだかんだ結構怖いかも
しれないあんまりあまりいないからねだっ
て氷とか水は結構いるけどあでもいるかい
るっちゃいるのか氷がいないだけか
ウーシアがいいでしょウーシアて誰
ウーシアいないよここえわかんないエウラ
ちゃんですら使ったことないこれ死ん
じゃうやつね終わっていきますめきなさい
えわかんないよらないわからんわからん
安らかに安らかには分かったけどこれで
こうしてこれで何
初めて見たけどどうやって使うかわから
ない
よききでしょわかんないわかんないわかん
ないくわからない
よもう私に何も求めないでほしい本当
にいやどうやってどうやってどうやって
どうやって行けてるのダメな
のんわかんないどうしようわかんない
よ
そ行けるかな行けるかな行けたらいい
な行けたら行くみたいな感覚でそんなんで
いいかなそんなんでいけてるかなやみんな
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ倒され倒さ倒さ
れてくれお構いなく倒されてくれ頼むから
お願い
だお願いお願いお願いお願い行けてるけ
てるけてるけてるけてる頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れいらないない
いらいらないのよそ興味ないから落に興味
ないからやめてねえてかあっちのがいじゃ
ないあと3人あと3人もやだやだや
だやだやだ終わりたくない逆逆逆終わり
たい早く終わりたいもうスタンプもらえ
ないの分かってるからもういらないよもう
頑張る必要なんてないいつエウアちゃんは
いつ出るのダメージがわかんないよ
本当にわかんないどうしようあなんか
めっちゃレイラちゃんって結構出んのそう
いう感じレイラちゃんが出んのかなよく
わかんない
けどうわわかんないどうしようやばいどう
しようこっちがいいかな多分こっちで
行こうと思いますいやちょっと今日きつい
かも鼻声だしいやもうずっと鼻声なんだ
けど私1週間からい一生これかもしんない
どうする一生これだったら絶対適当で言っ
ちゃだめだと思うんだけどま
よく見ておけねあとはあとはバーバラが水
水感電起こして起こして起こして起こして
無理そうだいぶ無理
そうだいぶきつそうだな
これやばくないだえ7人も倒せる無理じゃ
ないこれちょっと無理じゃないちょっと1
回さすがにやめようさすがにきつそうだっ
たわありえないありえない怒られる怒ら
れる
原に怒られるぞ
これ原に怒られることあるって感じだけど
えどうしようかなあとさんもやっぱあと様
いるよあと様ババラ
えオロルう雷が欲しいけどほちゃんでいい
かなほ
ちゃん
ねになるが
[音楽]
して
けけけ待ってやってジジジジ待ってノ
ジャブジャブノジャブジャブもっと
ジャブジャブして欲しかった
なやばいやばいドンしてはいいいよいいよ
ここでジャブジャブジブジャブジャブ
タイムはまだまだまだ行けるはいはいはい
はいはいはいジャブジャブはい次次次次次
のジジ行きます
でここで水つけていい
よ
水あもうまた変なとこでやめてジジジ
ジジジジブジブジジジちょっとしっかり
しっかりジャブしてジャブしてジャブして
ジャブジャブ怒んないでジャブないでやめ
てジャブしっかりしてねやめて
ね違う違うるる
しぶしゃぶしゃぶしゃぶしゃぶだそれは
それはしゃぶしゃぶだよしゃぶしゃぶ
しゃぶしゃぶはまだまだダメまだだめ
しゃぶしゃぶはだめ受け付けてない
しぶしぶ受けつけてないよでここをドンし
てドンしていよいよフリーなちゃフリーな
ちゃじゃないもうあの好きすぎてフリーの
しか出てこないあとちょっとだもんあと
ちょっとで行けるいけるいけるナイス勝っ
た勝った勝った勝ったとりあえず2え今日
やばい今日やばい本当色々やばい活量も
ないしやばい全部がやばいなだ
でう
けるか
なすごい適当な気もするけどまいいか
なでここであはもう将軍がどうにかして
くれ将軍どうにかしてくれは回ってる
ぞやばい
だ優しいマッシュラプトル優しいちょっと
なんか可愛い
わ優しい優しいの感じるとやっぱ可愛いよ
なあとちょっとあとちょっと然あと
ちょっとじゃないけどあとこれをね4回
からやったら終わる4回はやんなくていい
のよあと23回でいいよ4回はね多分やり
すぎだ
ねいやこれで
ずってずってずってこずってこおっ
てこやばい行けナイスナイス6万ねまで
バフないしギリギリ普通かないやお腹痛く
なる
ほらやばいお腹痛くなるけどどこ行ってん
の大丈夫全然違うよ見てる世界が違い
すぎるマッシュラプトルとあと20秒で
行けるかけるか頼む頼む頼む頼む頼む頼む
ワンマアワンモアワンマア行きたいワン
モア行きたいワンマア行きたいあと8秒だ
ぞ行けるか行けるか
や
くそ羽生えてるなんか合体してるみたいに
なっ
てるいや待って行けるよ行けるんだけど
行けるんだけど行けるよ死ぬな死ぬな死ぬ
な死ぬ爆発してくれ最後行けけけどナイス
拍手皆さん一度
拍手1度拍手卒業シーズンだからぽくする
ないや一度拍手じゃないんだよキリし
ちゃうでしょっ
てもう一層のことこっちを向かせるみたい
な感じでいいと思うんだよねてくほら
こっち向いてこっち向いてこっち向いて
こっち向いて私はここにいるんだよ
のがにえ向いた向いたナイスナイスいいよ
いいいよこっちこっちこっちこっちこっち
私はここにいる私はここにいるほらほら
ナイスナイスいいよいいよ一緒に遊ぼう
一緒に遊んで行こうここにいるよ私はここ
だ
よここほら夜の始まりさはいいいよいい
よけもいいぞいいぞい元ほら君ももバリア
なんてしてないでほらこっちおいでもっ
いでこっちだよこだよいるんだ
よあ寝てる寝てる寝てるナイスナイス
ナイスナイスあと1分あと2分あと2分
これ待てばいいんだから頑張ってねいよ
まだまだだって全然まだ半分あるんだよお
変えなさいやる気ないでしょ絶対爆発して
水つけとい
てでたまに1回テってやってあやばい
やばいやばいやばばやばいこっちこっち
こっちこっちこっちこっちあっちには
あっちには行かしたくないさ
ありこれやめてやめてやめてどこ何してん
の何してバカバカバカバカ
バカバカやばいそれはやばくてこっち
こっちこちこち私はここにいる私はここ
だ私はここにいるよ待って待って私はここ
にいるあ寝てる寝てる寝てる間に私の方
ほら来て来て来てこっちこっちこっち
こっちこっちこっちこっちこっちこっち
こっちクゲさんこっちですこっちです私
こっちですああ痛いよ
痛痛危ない危ない危ないあ痛いよやめてよ
守ああ死んじゃった死んじゃったいやあ
勝っ
た最高だよ私はこっちですやれば勝てるん
だぜ4
ってなんともなんとも適当な勝ち方これで
行き
ましょうでここで置いてせの通りにして
こうして使ってこれで回って回らないよ
なんで回ろうとしたんだ
よでなかなかないこれやってでここでね
しっかりしっかりなのたも挟んでいくと
これギリギリまでね3人で回しますと
ギリギリで3人まで回していい感じになっ
た瞬間どンするドンするよまだ全然ドン
でき
ないおいおいおいおいおいおいおいおい
もうンさせてくれよまだか
123でぶし
ていきドン全然弱いのやばい全然弱すぎる
踊る
よえこれまたバリア貼ったらきつすぎるん
だけどどうしようさ張りそう張りそうな息
うわもう無理もう無理ですもう無理だもう
やだ無理もうやだ無理
最悪やばいやみ使っちゃったよ
いやあ強いねめっちゃ強かったわ
ありがとうござい
ますおさんありがとうございますマジで
強かったびっくりした本当にあこんなに
強いんだと思って久しぶりにするんだやっ
ていうことでやっていこうかなと思います
引き続きやいみこガチガチあの火力が
すっごい出るっていうパターンのあの敵
じゃなかったんでちょっとこの後ねあの
しっかりね一緒に見ていきたいなと思うの
でちょ楽しみにしててくださいみんな
楽しみにしてて絶対に
ハイドロでけんの強いいじゃんや待って
待って間違った最初にやるべきなのに
間違った間違った間違った待ってる割る
まではこっち割るまではこっちで割って
からは
こっちいいじ123でもう1回で
爆発いいじゃないいいねいいねナイス
ナイスでこれでもうもう
どうせるん
でしょないのおなかなからしいかあいや
貼るこれは張って帰ってくるからこれはね
降りてねこう全面的に削ってった方が早い
んです
よ砕けなさ砕けなさいしながらねしっかり
しっかり砕けさせようと全力で砕け
させようとする爆発してこうしてこうして
こうしてて爆発してここ
でけう危ない危ない123でとナイス
拍手このねカはねモハドルが本当になから
ね最近ね分かってきたそろそろ敵の傾向敵
の雰囲気をねあの察できるようになってき
た全然ありがたいけど何とも言え
ない実際実際何とも言えなかったま嬉しい
けどね全然ありがとう
マジでありがとういやこんなもんかな次
厄介厄介がいるねレッツ
ゴーこれはね意外とね支援助かる組だと
思ってるんだよね23でいい
よどこまで削れるの
かもう回もうす無理
ここが限界
か危な危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬあれ意外ともう1回行けるか行けない
かうわ痛い痛い痛い痛痛
痛このあれ意外と意外と意外
とあれバリア貼らないの待ってこの人
バリア貼らないの忘れてるバリアるのる
よ危ない
危なすぎるバリア張ったバリア張ったった
ったやっと張ったやっと張っ
た待って待待って
義これねこれね割って割っていこう割っ
てこう割ってこっていうこのうん片方で
こんなにちょっと待って待って待って
ちょっと待って一旦待って一旦待って一旦
ストップストップストップ
しよでここをこうしてこうしてこうして
こうして
こう
しっかりしっかりしっかりしてこうねて
やっ
て危ない痛痛
さのりしかりけて危ない危ない危ないこれ
で回っ
てでするよ
123行けたよ行けないねいけないね
ナイス爆発
けけけこのは分かるかいいじゃんいい
じゃんいや
痛待って待って待って一旦回復して一旦
回復して一旦回復挟んで一旦回復挟んで
こっちでこっちでこっちで行けるいける
いけるいけるナイスナイス1人とりあえず
1枚
やりなかなかいないの1枚
やり行け
1223つ
爆発ここからよねここからがやっぱりね界
を世界を作ってく世界を作っ
てく世界を作ってこうニロちゃんでニロ
ちゃんで世界を世界を作りたい私はニロ
ちゃんで世界を作りたい魔足
邪魔その敵を倒して足邪魔じゃないの
よろちゃんで世界を作っていきたいナイス
これまたなんか難しくて
う攻明入れようかギリギリギリ
ギリギリやばいなやばい
な雷入れてみる入れてみるやってみよう
か物は試しマジでエウちゃんが何してるか
全然わかんないんだよ
ね私未だにエウラちゃんが何をしてるのか
全然わかって
ないこれであけてるけてるけどてる
てこれ砕てこれなってんの行けてんの結構
行け
てるやばいわかんないあ全然わかんないわ
抱が何なのか全然わかんないもんう滝と
間違えそうだもんもうすでに
抱鱗滝抱みたいな全然何言ってんのか
わかんないでしょ私が分かってないわ一番
みんなもわかんないでしょ私だよ一番
わかんないのやばいやばいやばいやばい
やばい行ける勝てるかこれけるのか
よ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れうん当ててはいるんだよな当てては
いるんだけどやっぱそんなにわかん
ない何が強いとかわかんないどうしよう
わかんないどう
しようあ絶対無理だどう
しよう行けけけけけけけけけ砕け砕け砕け
砕きうだだうだ行けるナイスナイス行けた
わ行けたらしい
ナイス拍手投げ投げですナパじゃないよ
投げだよ物がおもろくない
のひどいじゃん待って待待待待分かった
分かった分かった待って待って待って待っ
て待って行けないの行けないの
わ無理か無理
かあきついどうしようきついよ誰が誰だか
わかんなくなっちゃったあ倒した終わった
終わった終わったナイスナイスナイス
終わったよ終わったけどやばい
よあ本当にやばいどうしよう本当にやばい
よ最後これね最後これねめっちゃ嫌なんだ
けどどうしよう頑張れ私負けるな負けるな
私こうかなギリギリもうあとは頑張るしか
ないんだよ本当にラプよ動を解放すいいよ
ここでここであは
来て来て来てて来
て行けるのか果たしてこれは行けるの
だろうかマジでここ見物だな本当
にポーズお願いしますやばいかこれで
あけるどうしたいけるいける頑張れ頑張れ
頑張れとりあえずちょうどいいとりあえず
ちょうどいいわちょうどいい全然ちょうど
いいこれで削れてないけど削れてないっ
ちゃないんだけどロットが動しますまま
いいいいよいいよいいよいい方だよこれで
爆発し
てきナイスナイスいいいい具合ではいい
具合ではある
ギリギリあとあとどんくらいあと1分あと
1分行けるかなわかんない
ないいじゃないいいんじゃないここでこう
して待けるけるけるけけてけてけてけてる
ちゃんちゃんちゃんちゃんああ見切りまし
た行けるかな行けるかな頼むよ将軍将軍
頼む
よこれでいかずに
わーよいしょ前逃げ道はありまやばい行け
ないか行けないかこれギリ行けないか無理
ですなことで第10幕9幕やっと終わった
んだけどめっちゃめちゃしんどかったじゃ
は10幕やらせてください
なんかなんか久ぶりに久しぶりに原がする
んだけど全然そんなことはないって
いう全然意味わかんないこと言ってみ
たきます頑張れ頑張れ
頑張れみこみこたみこ
た頑張れ頑張れ頑張れでも私行けると思う
よこれはねさすがに行けると思うんだ倒れ
た倒れた倒れたここでこのでこ
頑張ってこよ
ね感じで頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
ちょっと1回1回停滞やめて1回停やめて
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
さすがにちょっと待って待ってでも大丈夫
まだ大丈夫まだ大丈夫ちょ近くにやって
頼んだ頼んだみこ頼んだよ
みでも凍ってる凍ってる凍ってるあ倒れ
てる倒れてるけけけ今今やるなら今やる
なら
今いや3回3回3回ねちょっと待って氷
つけて氷つけて翼つけて雷どンしてこうし
ていけるいけるいけれ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れあとちょっと
ナイス
拍手いや良かったマジで良かった
安心良かったよかったということでこんな
感じで終わりにしようかなと思います幻
シアたと
今日はこんな感じで終わりにしましょう
やっとできたよかった危なかったサイダ
ダメージお15万出てたのね将軍偉いよ
将軍偉
すぎるいやマジ今回超しんどかったな本当
に将軍がやばいさすが将軍すぎるいいね
いいね色変わって
将軍ダメージも与えてダメージも受けるの
も多くても全部ぶりさすが
すぎるいい
わということでねこんな感じで終わりに
しようかなと思います今月3月はねまでも
報酬が欲しかったので良かったんです
けれどもなかなかね大変な戦いになったな
と思いながらもなりまし
たということでえっとフさんのみこた
強かったですありがとあうございました
みこたんなんか相場がどのくらいかわから
ないの
と分からないわからないけど可愛いからま
とりあえずね私の中でねすごい満足しまし
たということでこんな感じに終わりにし
ましょう氷が入るとしんどい戦いになる
もんだなっていうのを痛感した今回でした
ということであの借金やめてああ3つしか
かやめて
ねやめてねやめてね
ありがとうよしゲットゲットだどね
はいということで800はねすごく
美味しいありがたいということでこんな
感じで終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
[音楽]
ジニH